ならば　俺をお前と白雪の辿る道の味方につけてみろ
既然如此 就看你有没有能耐让我来助你们踏上这条道路了
この先も…俺が隣に望むのは…
我希望…接下来能继续伴我同行的人是…
軽く埃を払ってね
注意要轻轻掸去灰尘
重いから気をつけるのよ
分量也不小 可得小心了
はい
是
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
风    圣殿
の
抱きしめないで　今だけ
此时此刻 请勿将我拥入怀里
離れていく　その背を焼きつける
好让我将你远行的背影烙印在心底
伝う指の　ぬくもりさえも
就连从指尖传来的温度
同じ二人
也透着彼此的气息
まばたく刹那　君を想うよ
刹那光华 两心相系
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
届いてるから　心の奥に
点点回忆 滋润内心深处
時も向かい風もすべて越えて
穿越时光 乘风而行
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
未来 只因是你
白雪　おはよう
白雪 早上好
ミツヒデさん　おはようございます
光秀 早上好
そうだ　白雪
对了 白雪
ここ最近ゼンの様子がおかしくないか？
你不觉得最近千的神情有些奇怪吗?
何というか…時々ぼーっとしてるんだよな…
该怎么说呢…他有时候会一直发呆…
白雪さん！
白雪!
どうしました？
怎么了?
すみません　一緒に来ていただけませんか？
抱歉 能跟我一起去一趟吗?
ゼン殿下がおけがを…
千殿下受伤了…
…それで　布を被って首をぐきっとやってしまったと？
…然后 你就被那块毯布突然盖住 脖子扭伤了?
ああ…
嗯…
動かすと痛いんですね？
扭脖子的时候会觉得痛吧?
そうだ…
是的…
も…申し訳ありません　殿下！
万…万分抱歉 殿下!
いやいい　俺が避けてれば済んだ話だ
也没什么 我要是能躲开也不至于这样
次からは気をつけてくれ
下次注意吧
…はい！
…是!
下がっていいぞ
你们可以退下了
失礼いたします
告退了…
涙ぐんでましたね　彼女ら
她们满眼都是泪啊
俺の不注意もあって　責められるか？
也怪我疏忽大意 怎么能怪罪于她们?
大体軽傷だ
再说这伤也不重
本当だろうな？
真的是这样吗?
本当の本当に問題ないのか？
真的确实无碍吗?
痛いが何だ？
有点痛又怎么样?
ああ　残念だ　そっち向けなくて
哎呀 没办法转头看你真是遗憾
またそうやって冷ややかに…
又成了这副冷冷的样子…
白雪　ちょっと
白雪 来一下
薬室長に事情を話してくるから
我去向药室长说明情况
ゼンの様子を見ててくれるか？
能帮我照顾一下千吗?
はい
好的
君の言うことなら　聞くだろうから
毕竟 我想他应该不会不听你的话
憎まれ口で「心配いらん」って言ってるんだと思いますよ
我想他只是在愤愤地表达「不用担心」的意思啦
ありがとう
谢谢你
失礼します
打扰了
あれ？
咦?
薬室長　おられませんか？
药室长 您在吗?
やってしまった…
这下子搞砸了…
不思議な香りがする…
有一股奇妙的香气…
何の薬だろう…
会是什么药呢…
ゼンを待たせてるのに…
明明千还在等我啊…
ミツヒデの旦那遅いっすね…
光秀先生好慢啊…
俺　見てきましょうか？
要我去看看情况吗?
静かでいいけどな　そうしてくれ
没他倒还清静 不过你还是去吧
あっ　ミツヒデさん
啊 光秀
ゼンさま　遅くなりまして誠に申し訳ありません
千大人 臣下来迟 万分抱歉
ミツヒデ・ルーエン　ただいま戻りました
臣光秀·路恩 业已归还
薬室長殿が　ご足労を願えるかと
药室长大人请求您移步前去
私が薬室まで同行いたします　ゼンさま
臣这就陪您一同前往药室 千大人
何なんだ　その喋り方は？
你这口气是怎么了?
ミツヒデさん　どうかしたんですか？
光秀 出什么事了吗?
白雪
遅れて心配をかけてしまったか
我回来这么晚 害你担心了吗
すまない　俺は何ともないよ
抱歉 我没事的
誰この人？
这人是谁?
どうもミツヒデさま　誤って催眠作用のある薬を嗅いでしまわれたようで
看来光秀大人误吸入了具有催眠作用的药物…
催眠作用？
催眠作用?
別人格にでもなっているのか？
人格突变了?
いいえいいえ　ちゃんと本人ですよ
不不 他还是他
簡単に申し上げれば
解释得简单一些的话
普段深く持っている一面が助長されて
也就是平常深藏于内心之中的另一面性格被放大
前面に出ている状態になるのです
并对外表现了出来
まぁ…体に害はありません
反正…对身体是无害的
ちなみにミツヒデさま
顺便一提 光秀大人
こぼれた薬から香りがしたでしょう？
洒出来的药剂散发着香味 对吧?
その時　何かを強く考えていましたか？
当时你心里有没有某些强烈的念头?
はぁ　そうですね…
嗯 是啊…
ゼンさまが近頃よく考え事をしておられるのを知っていましたので
我得知千大人最近经常心事重重
私がしっかりお側についていれば　お怪我もなかったと
如果我一直寸步不离 他也就不会受伤了
お前な…
你这个人啊…
ゼンさま　大丈夫ですか！
千大人 您没事吧!
平気だ　いちいち騒ぐな！
我没事 别大惊小怪的!
なるほど
原来如此
それが影響して
看来在这一因素的影响下
ゼン殿下への忠誠心が特に強く表れているようですね
他对千殿下的忠诚感表现得尤为强烈
近々試験期間を設けて
这也是在近期将提上日程的测验中
白雪君に薬効の分析をしてもらおうと用意したものの一つだったのよ
为考察白雪对药效的分析能力而准备的药剂之一
試験…ですか？
是测验…吗?
それは悪いことをしたな
这可真是坏了事啊
治せるのか　この妙な症状は？
此等奇症 当真能治好吗?
薬は作れますが　すぐというわけには…
虽然可以开药 但也无法立刻配好…
ゼンさま　それには及びません
千大人 大可不必如此
私の失態で手間をおかけするわけには参りません
不能让臣的失态害您费心
聞けば症状は数日程度で抜けるようですし
何况就听到的信息而言 数日似乎便能恢复正常
支障はないかと
想来应无碍才是
何？
什么?
私などのことより
比起臣这草芥之身
ゼンさまご自身のお怪我のことを気になさっていただかねば…
千大人还是应该担心您自己身上的伤才行…
どう見たってお前のほうが重症だろ！
不管怎么看 病得不轻的人都应该是你吧!
いろいろ…
在各种意义上…
しかし　私には何がおかしいのか分かりませんし
可是 并不知臣自己究竟怪在何处
ゼンさまのほうは軽傷であっても
而且即便千大人所受为轻伤
そこを庇い大事に繋がるかもしれません
为保重脖颈 也不能排除对国家大事产生影响的可能性
早く治療を
请尽快治疗
後ろに今のお前が立ってたら
你现在这副样子 要是站在我身后
それこそ痛めた首で何回も振り返る羽目になるわ！
这才真会逼我必须一次又一次痛苦地扭动脖子回过头来!
白雪　ゼンさまに薬をもらえるかい？
白雪 你能为千抓些药吗?
…はい！
…是!
ミツヒデ！
光秀!
分かった　じゃ勝手にしろ
我明白了 那随你的便好了
ゼン…
千…
薬室長も構わんでいいぞ
药室长你也不用费心了
殿下のご指示なら
既然这是殿下的指示
じゃ　白雪君　殿下の処置を
那白雪 你去为殿下治伤吧
…はい　ゼン王子　こちらへ
…是 千王子 请走这边
頼んだぞ　白雪
拜托你了 白雪
はーらら…
好吧好吧…
悪いな白雪　時間取らせて…
抱歉了白雪 耽误了你的时间
うん　そこはいいんだけど…
嗯 这倒没什么…
薬を広めに塗るから
我得把药膏均匀地分散涂抹
上　全部脱いでくれるかな？
你能把上衣都脱了吗?
全部？
都脱?
痛かったら　手伝うよ
如果嫌痛的话 我可以帮你
いや…いい　自分で…
不…不用了 我自己来…
じゃ塗ります
那我要抹了
ああ…
好…
ゼン　後ろに何か心配あったら言ってね
千 要是担心后面的情况就说吧
後ろに？
后面?
そう　振り返るの辛そうだから
嗯 因为你回头应该会很痛苦
手伝えることがあったら　遠慮しないで言って
要是有什么需要我帮忙的 不用客气 告诉我吧
分かった
明白了
主…
主人…
何脱いでんですか　こんな明るいうちから！
光天化日之下 怎么脱成这样啊!
着るところだ…タッ！
我正要穿上…好痛!
あった！
找到了!
ヨイカガリ　催眠作用を持つ植物
尤依卡噶里 是具有催眠功效的植物
本当？
真的?
うん　薬草園にはない種類だ
嗯 是药草园里没有的品种
治すのもこれ使うのか…
原来治疗也得靠它本身吗…
仕事終わったのに本積んでると思ったら
我还想你怎么明明做完了工作 却还埋头读书
やっぱ調べてたね
果然是在查资料啊
どうにも　部屋へ帰っても一晩中気になりそうで
总感觉自己就算回房休息了 也会整晚都在意这事情
ただ　ここから先は薬室長に…
但接下来我还是得去找药室长…
白雪さん
白雪
リュウ？
龙?
薬室長が渡してって
药室长叫我把这个交给你
これ…ヨイカガリ！
这是…尤依卡噶里!
なんか　殿下のご意向があるから
她说 由于这也算是是殿下的意愿…
あくまで勉強の一環としてやりなさいって
你充其量也就把这当作学业的一部分 着手干吧
その薬草　難しいから
那药草机理深奥难懂
扱うなら頑張って
若要入药 还请努力攻克难题
俺　ちょっと寝る
我先睡一会儿
はい
好的
木々殿　おはようございます
木木殿下 早上好
おはよう
早上好
失礼いたします
打扰了
ゼンさま…
千大人…
ああ　木々か
啊 原来是木木
これは失礼した
真是多有冒犯
大事な手を痛めたりしなかっただろうか？
你的玉手没有受伤吧?
おはよう
早上好
は？
啊?
おはよう
早上好
一晩経っても戻らなかったか…
过了一晚都没能复原吗…
やっぱり俺の怪我より重症だったな
果然这家伙的毛病比我这伤还要严重
よかった　お怪我は治られたんですね　ゼンさま
太好了 您的伤治好了啊 千大人
ああ　だからお前も…
嗯 所以你也要…
私のことはお構いなく
请不必担心臣
こちら　管轄領各地からの報告書です
这些是辖区各地发来的报告书
この分は今日中に　目を通していただけますか？
您今日能把这些阅完吗?
貴公子っぷりに拍車がかかってますね
他变得更有贵公子风范了啊
承知しました
明白了
では　そのように手配します
那就这样安排
よろしく頼む
拜托你了
ところで　ハルカ侯…
对了 赫尔卡侯爵…
ゼンさま　次の公務のお時間です
千大人 执行下一份公务的时间到了
まだ話の途中だぞ
我还在谈话
時間は大事です　ゼンさま
时间十分宝贵啊 千大人
ここでの遅れが　次の遅れにつながり
此处的拖延将导致下一件事情的拖延
それがまた次の遅れへ繋がっていき
而这又会使得更下一件事情遭到拖延
そのまた次が遅れてしまうことになるのです
接下来的事情也是如此
その遅れは次の日にも影響し
拖延也将影响第二天的安排
そのまた次の日にも持ち越されて
而这一影响还将持续至第三天
それはもう大変な事態に…
情况将变得非常不妙…
はっ　お待ちよ　ゼンさま！
啊 请等一下 千大人!
この道は行けません　迂回しましょう！
不能走这条路 我们绕道而行吧!
お足元が汚れてしまいますから
不能弄脏您的脚底
あのな…
那个啊…
如何なる時も　ゼンさまをお守りするのが私の務めですから
无论何时 保护千大人都是我的使命
すまん　ミツヒデ　拾ってくれ
抱歉了 光秀 帮我捡来吧
はい
是
お待ちください　ゼンさま！
请等一下 千大人!
やっと解放される…
终于解放了…
お待ちしておりました　ゼンさま
臣已恭候多时 千大人
戻らん！
还是没变回来!
大丈夫ですか　主
主人 你没事吧
どうだかな…昔を思い出す
怎么说呢…我不禁想起了过去
どこにでもミツヒデがついてきて…
不论我去哪里 光秀都跟在后面…
正直　窮屈だった
说真的 实在太不自由了
それが今では　ミツヒデがいてくれるのが当たり前になってる
可到了现在 我却觉得光秀在我身边是一件理所当然的事
あいつがおかしいとこっちまで調子が狂う感じだ
感觉那家伙要是举止怪异 连我自己也开始变得不自然了
だから言い合いもするんですね
所以你们也会有争吵 对吧
オビ　お前少しの間いてくれ
欧比 你就在这里待一会儿吧
いいですけど…
这倒没问题…
じゃ　主がぐっすり眠れるように　歌でも歌いましょうか？
那为了主人你能够安睡 我就来一首摇篮曲 怎么样?
それはいらん
不需要
ミツヒデ　昨日来た報告書から気になる場所に使いを出す
光秀 差人前往昨天送来的报告书中提到的那些我比较关心的地区
二件は急ぎだ
其中两处需要火速前去
人選は任せる
人选由你决定
はい　承知いたしました
是 臣明白了
ゼンさま　お疲れですか？
千大人 您累了吗?
いや…別に…
不…应该不太累…
ミツヒデ
光秀
はっ
在
お前今　俺のこと　どう見えてる？
在你眼里 现在的我是一个怎样的人?
お疲れのように…
一个看上去显得疲惫的人…
そうじゃない　もっと根本的にだ
不是这个意思 我问的是更为本质的感受
根本的…
本质上的…
では…
那么…
敬愛しています
我对您敬爱有加
今の記録しておこうか？
要我把刚才的对话记录下来吗?
しなくていい！
不麻烦你了!
ゼンさま？
千大人?
何でもない
没什么
白雪さん　熱心にやってる
白雪正在积极地努力
うん…薬は青い花弁から抽出か…
嗯…入药成分是从呈蓝色的花瓣处提取吗…
でも青い花は咲かないし…どれも反応ないんだよな…
可是它并不开蓝花…对哪个也都不起反应…
ミツヒデさんとゼン　また言い合いしたりしてないといいけど…
但愿光秀和千别又争吵起来…
おっ　今日は満月かな…
哦 今夜像是满月啊…
そういえば　昔読んだ記述に…
这么说来 在我之前读过的资料里…
もしかして…
莫非…
白雪
ゼン
千
よ
哟
驚かせてすまない
抱歉 让你受惊了
会いに来たら　ここにいるって聞いてな
我去找你 结果其他人告诉我你在这里
ここの全部　薬学関係か？
这里的所有书都是药学典籍吗?
うん　ほとんど
嗯 几乎都是
すごいな
真是壮观
顔を見に来ただけだ　俺に構わず　続けてくれ
我只是来见见你而已 别管我 你继续工作吧
うん
嗯
ゼン
千
あの時　どうしてミツヒデさんに勝手にしろって言ったの？
当时你为什么要由着光秀呢?
あいつが…
因为那家伙…
…自分のことなんかより俺をって言ったからだ
…不考虑自己 却把我放在第一位
俺が人から向けられる大体のものは　俺が王族であるからで
别人对我的态度 大抵是出于我的皇室身份
その自覚を忘れたりはしない
我从没忘记这一点
ただな　そこに当てはまらないものをくれるものがいることも知っている
只不过我也明白 有些人对我的付出 却是出于另一些不同的理由
その両方を持って　俺に仕えてくれているミツヒデたちには敬意を持ってる
我对出于这两种理由而愿意侍奉我的光秀他们 抱有真挚的敬意
持ってるが　ああいう場面でああいう言い方をされるとな…
虽说如此 可在那种场面下听到那样的话…
要は…つい意地になった
我最终…还是选择了任性
ゼンはミツヒデさんの前だと　時々子どもっぽくなるもんね
毕竟一到了光秀的面前 千你有时候也会变得小孩子气
こ…
小孩…
意地より先に大事にしないと
任性的前提是珍视对方
王子と側近としても　それ以外でも
王子与亲信的关系自是这样 这之外的关系也是如此
ゼンに必要な人なんでしょう？
他是你生命中不可或缺的人 对吧?
何だ？
怎么了?
梯子が倒れてきたみたいだね
似乎是梯子倒了下来
大丈夫…
你没事吧…
ゼン！
千!
白雪！
白雪!
大丈夫か　ゼン　白雪！
千 白雪 你们没事吧!
ミツヒデ…
光秀…
はっ
在
お怪我はありませんか　ゼンさま
您没受伤吧 千大人
一瞬　元に戻ったね
他刚才那一瞬间复原了 对吧
ありがとうございます　ミツヒデさん
谢谢你 光秀
お前こそ怪我はないか？
你才是 受伤了吗?
はい
无恙
何でここに？
你怎么在这里?
どこにもいらっしゃらないので　探していました
不知道您在哪里 所以臣一直在找您
ご様子が少し気にかかっていたものですから
因为有些担心您的状况
そうか…
是吗…
白雪
お前の言う通りだ　意地は取り下げる
你说得对 我不会再任性
ミツヒデをよろしく頼む
光秀就拜托你了
承知いたしました　ゼン王子
臣明白了 千王子
どうした　白雪？
怎么了 白雪?
試しに月の光にあててたんだ
我试着把它曝露在月光下
月光を浴びると変化する植物があるって思い出して…
因为想起有些植物会在沐浴过月光后发生变化…
正解か分からなかったけど　よかった
虽然不明白这是否的确属实 但真是万幸
これで作れますよ
这样一来就能配出来了
ミツヒデさんを元に戻す薬
让光秀复原的药
主
主人
ミツヒデは？
光秀呢?
白雪に任せた
我把他托付给白雪照料了
すぐに取り掛かってくれるそうだ
她似乎会马上着手处理
意地を張るのはやめたんだね
你不再任性了?
ミツヒデに合わす顔がなくなるからな
毕竟不这样做就没脸再见光秀了
俺もまだまだだ
我还差得远
だから力を貸すのですよ　われわれは
这正是我们辅佐你的原因
そうそう
没错没错
お嬢さんだって
小姐也一样
いつだって　そうしているように見えますよ
在我们眼里 她一直都在为你付出啊
殿下
まだ強くなるんでしょう？
您不是还要变得更强吗?
ああ
嗯
ミツヒデさん
光秀
薬室長に確認してもらいました
我向药室长确认过了
出来ましたよ　薬
药配好了
暫くすると眠りに入るので
服用后稍等片刻便会进入睡眠状态
経過を見ますね
我将对此过程进行观察
目が覚めたら効いているはずです
等你醒来 这药应该已经起效了
分かった
明白了
この数日　ゼンさまが難しい顔されていたから
这几天 千大人都摆着一副心事重重的表情
どうしようかと思っていたよ
我也不知如何是好啊
そうでしたか
原来是这样啊
綺麗な手だね
你的手真美
はぁ？　あっいいえ…
啊? 你这…
ああ　すまない　変な意味じゃなくて
抱歉 我并没有奇怪的意思
俺は白雪がゼンさまの手を取ったと知った時
当我知道正与千携手的人是白雪你的时候
ゼンさまが君を信じられていると分かった時
当我明白获得千信任的人是白雪你的时候
本当に嬉しかったんだ
我真的很欣慰
本当に…
真的很欣慰…
だから俺は　必ず君の味方だ
所以我也会一直站在你的身边
この先は　ゼンさまが王子であるが故の道になる
这前方的路 只因为千大人贵为王子
白雪　君にも心を決めて欲しい
白雪 我希望你也能下定决心
赤ってのは　運命の色のことを言うんだろう？
所谓红色 不就是命运的颜色吗
運命…私の…
命运…我的命运…
白雪君は本当に熱心ね
白雪真是积极啊
こんなに早く薬を完成させるなんて
居然能这么快完成配制
うん　頼りになるよ
嗯 值得信赖
リュウが誰かを頼りにするなんてね
没想到龙也会有信赖别人的这一天啊
お…覚えてない？
不…不记得了?
うん　治ったんだけど
嗯 虽然症状已经消除
催眠中のことは思い出せないそうで…
但似乎并不记得催眠状态时发生的事了…
あっいや…何だか迷惑をかけたみたいで…
呃…总感觉给大家添麻烦了…
すまなかった…
不好意思…
す…すまん　本当に…
抱…抱歉 真的抱歉…
ゼン　首は平気か…
千 你的脖子好了吗…
とっくに治ってるわ！
早就治好了!
ご安心を　主
请稍安勿躁 主人
こんなこともあろうかと
我欧比早就考虑到事情可能会变成这样
このオビ　ミツヒデ殿の発言の数々を書き留めておりますれば
已经记录下了光秀殿下的各种言谈…
例えば　旦那
比如啊 先生
あんたは木々嬢と扉の前でぶつかった時
当你在门前和木木小姐相撞的时候
おもむろに木々嬢の手を取り　こう囁いた
你缓缓地拉起她的手 如此低语道…
木々　大事な手を痛めたりしなかっただろうか？
木木 你的玉手没有受伤吧?
おはよう　今日は一段と美しいな
早上好 你今天又美了不少啊
あっいや…へぇ？　本当か　木々？
不…啊? 这是真的吗 木木?
何でそんなに興味なさそうなんだ！
你为何显得这么漠不关心!
え…続きまして…
嗯…我们继续…
もういい　止せ　オビ…
够了 别说了 欧比…
主の部屋のソファで寝ていた俺に暴言　その一
对躺在主人的房间的沙发里的我听到的暴言其一…
よかったね
太好了
白雪　ありがとうな
白雪 谢谢你
暴言？
暴言?
うん　ゼン
没事 千
あっもう捨てなきゃ…
啊 得扔了才行…
すっかり元に戻られたようですね　ミツヒデさま
看来光秀大人您已经痊愈如初了啊
ああ　白雪のおかげです
嗯 多亏了白雪
白雪君　報告書は出来てる？
白雪 报告书写好了吗?
はい　ここに
是的 就在这里
うん　問題ないね
嗯 确实没问题
白雪君
白雪
はい
在
合格！
合格了!
えっ？
啊?
この報告書をもって
依据这份报告书的提交
白雪君の見習い過程は修了とし
我们结束白雪你的见习期
本日より　正式な宮廷薬剤師と認めます
从今天起 认可你作为正式的宫廷药剂师
はい　薬室長！
是 药室长!
おめでとう　白雪
恭喜你 白雪
ありがとうございます
谢谢你们
リュウ！
龙!
よ…よかったね
太…太好了
はい！
嗯!
しかし　お嬢さんってまだ見習いだったんだっけ？
不过 小姐你刚才还在见习中来着?
ずっと城にいたイメージだから
毕竟在我的印象里 你一直留在宫里
妙な感じだね
这感觉也真是不可思议
そうかも
或许如此吧
そう思うと
这样一想
私が城に入ってから　皆さんとのつき合いももう長いですね
我自从入宫以来 和大家的交情也已经不浅了啊
白雪　よかったな
白雪 真是太好了
ゼン…
千…
前に言ってたよな　自分で行きたい場所があると
你之前也说过 你自己有想去的归宿 对吧
白雪は望みを一つ叶えたんだ
而现在白雪实现了她的一个愿望
自分の力で
而且是靠着自己的力量
白雪　君にも心を決めて欲しい
白雪 我希望你也能下定决心
ゼンさまが君を連れて行く場所に…
如果千大人带你前往的地方…
君も立つことを望むのならば…
正是你心许的立足之所的话…
走り出せば　なびく髪
我奔向风儿 风儿掀起头发
澄んだ空を　呼んでくる
清澈的天空 也应邀而来
行き先なら　もう決めた
旅途的终点 早已决定下
握るたづな　熱くなる
紧握的缰绳 也变得炽热
迷いを打ち消して
驱散我面前迷雾的人
心動かすのは
打开我紧锁心扉的人
いつでも君なんだ
是你是你 一直都是你
信じてみたくなる
我学会试着相信
出会いがまたひとつ
下次相见不会是永远
明日をかえてゆく
迎来崭新的明天
願い溢れる度に
每当祈愿溢满心田
ふわり風が吹いて
便有清风徐徐飘过
新しいページ　めくるから
翻开故事的新篇章
誰も知らないのなら
既然前路无人知晓
一緒に見つけたいよ
就与我携手共寻吧
君が描く未来を
走向你描绘的未来
あなたがゼンとどうありたいと思っているのか…
你希望和千保持怎样的关系…
なんか変な顔してるね
总觉得你的表情怪怪的
君との今の関係を悪くないと感じている
我觉得你我现在的关系不坏
俺の役目だ　待ってな　お嬢さん
这是我的职责 等着吧 小姐
今后的未来、我的旅途